Invertir una llista

Afegeix un mètode públic a la classe List<T> que inverteixi l'ordre
dels elements de la llista. El mètode no ha de crear ni esborrar cap
node: només ha de reenllaçar els nodes que ja existeixen, manipulant
directament els punters.

La capçalera és la següent:

    /**
     * @brief Inverteix l'ordre dels elements de la llista. No es crea
     *        ni s'esborra cap node: només es reenllacen els nodes
     *        existents (cal manipular els punters directament).
     *
     * @post  El p.i. conté els mateixos elements que (p.i.) inicialment
     *        però en ordre invers. Si la llista era buida, no canvia.
     */
    void reverse();

Observació

Per poder avaluar l'ús de punters, no feu servir altres mètodes, ni
públics ni privats, de la classe per resoldre el problema, accediu
sempre als membres privats directament.

Els fitxers públics (icona del gatet) contenen:

  ---------- ------------------------------------------------------
  list.hh  la classe List<T>
  main.cc  el programa principal (gestiona l'entrada i sortida)
  Makefile per compilar amb make al terminal
  .vscode  per compilar i debuggar amb F5
  ---------- ------------------------------------------------------

Per entregar només cal enviar el fitxer list.hh modificat.

Entrada

De l'entrada se n'encarrega ja el programa principal. L'entrada està
formada per diferents casos seguits. Cada cas és una línia amb una llista
en el format {e1, e2, ..., eN} (on l'element de més a l'esquerra és el
front i el de més a la dreta el back).

Sortida

De la sortida també se n'encarrega el programa principal. La sortida
mostra, per a cada cas, la llista un cop invertida amb el mètode
reverse. Els resultats dels diferents casos se separen amb una línia
buida.

Informació del problema

Exercici de pràctica generat amb el format dels problemes de PRO2
(Jutge.org). No és un problema oficial del Jutge.
