Comptar les fulles d'un arbre general

Afegeix un mètode públic a la classe ArbreGen<T> que compti el
nombre de fulles de l'arbre. Una fulla és un node no buit que no té cap
fill. Un arbre buit no té cap fulla.

La capçalera és la següent:

    /**
     * @brief Compta el nombre de fulles de l'arbre general. Una fulla és
     * un node no buit que no té cap fill. Un arbre buit no té fulles.
     *
     * @returns el nombre de fulles del p.i.
     */
    int count_leaves() const;

Observació

Per poder avaluar l'ús de punters, no feu servir altres mètodes, ni
públics ni privats, de la classe per resoldre el problema, accediu
sempre als membres privats directament.

Recordeu que un arbre general no té fills buits.

Els fitxers públics (icona del gatet) contenen:

  --------------- ------------------------------------------------------
  ArbreG.hh     la classe ArbreGen<T>
  ArbreG-io.hh  entrada/sortida per ArbreGen<T>
  main.cc       el programa principal (gestiona l'entrada i sortida)
  Makefile      per compilar amb make al terminal
  .vscode       per compilar i debuggar amb F5
  --------------- ------------------------------------------------------

Per entregar només cal enviar el fitxer ArbreG.hh modificat.

Entrada

De l'entrada se n'encarrega ja el programa principal. L'entrada comença
amb un nombre n que indica quants casos hi ha. Després hi ha els n
arbres generals en el format gràfic típic de la classe Tree<T> de PRO2.
Els diferents casos estan separats per una línia buida.

Sortida

De la sortida també se n'encarrega el programa principal. La sortida per
a cada arbre és un enter: el nombre de fulles de l'arbre llegit, un
resultat per línia.

Informació del problema

Exercici de pràctica generat amb el format dels problemes de PRO2
(Jutge.org). No és un problema oficial del Jutge.
