Determinar si un arbre binari és simètric

Un arbre d'elements de tipus T és simètric (mirall de si mateix) si:
és buit; o bé el seu fill esquerre és la imatge especular del seu fill
dret.

Dos arbres són imatge especular l'un de l'altre quan tots dos són buits,
o bé tenen la mateixa arrel i, a més, el fill esquerre del primer és
imatge especular del fill dret del segon i el fill dret del primer és
imatge especular del fill esquerre del segon.

Implementa un mètode públic de la classe Arbre<T> que determini si
un arbre és simètric. La declaració és la següent:

    /**
     * @brief Determina si un arbre és simètric (mirall de si mateix).
     *
     * Un arbre és simètric si és buit, o bé el seu fill esquerre és la
     * imatge especular del seu fill dret. Dos arbres són imatge
     * especular quan tots dos són buits, o bé tenen la mateixa arrel i,
     * a més, el fill esquerre del primer és imatge especular del fill
     * dret del segon i el fill dret del primer és imatge especular del
     * fill esquerre del segon.
     *
     * @returns `true` si l'arbre és simètric, `false` altrament.
     */
    bool is_symmetric() const;

Observació

Per poder avaluar l'ús de punters, no feu servir altres mètodes, ni
públics ni privats, de la classe per resoldre el problema, accediu
sempre als membres privats directament.

Els fitxers públics (icona del gatet) contenen:

  ----------- ------------------------------------------------------
  Arbre.hh  la classe Arbre<T>
  main.cc   el programa principal (gestiona l'entrada i sortida)
  Makefile  per compilar amb make al terminal
  .vscode   per compilar i debuggar amb F5
  ----------- ------------------------------------------------------

Per entregar només cal enviar el fitxer Arbre.hh modificat.

Entrada

De l'entrada se n'encarrega ja el programa principal. L'entrada està
formada per diferents casos seguits. Cada arbre d'entrada és una línia de
números o #s en preordre (un # indica un arbre buit).

Sortida

De la sortida també se n'encarrega el programa principal. La sortida
mostra si quan l'arbre és simètric o no altrament, cada resultat en
una línia separada.

Informació del problema

Exercici de pràctica generat amb el format dels problemes de PRO2
(Jutge.org). No és un problema oficial del Jutge.
